---
layout: page
title: About
tagline: 本サイトについて
permalink: /about/
---

# プロフィール
普段は研究者をしている30代のmuchi（ムチ）が、知らないことを調べて書き留めておくサイトです。
また、誤りがないように気を付けていますが、もし誤りを見つけましたらX（旧Twitter）にて[@muchi65_][twitter]までご連絡いただけると嬉しいです。

本サイトは[jekyll][jekyll-organization]を使って作成しています。
テーマは[Hydrogen](https://github.com/link9596/jekyll-theme-Hydrogen)を使用しています。

- C/C++, C#, Python
- 画像処理, 深層学習, カメラ幾何
- Web3, Javascriptを勉強中

# 免責事項
当ブログからのリンクなどで移動したサイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。
当ブログのコンテンツについて、できる限り正確な情報を提供するように努めておりますが、正確性や安全性を保証するものではありません。
当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますのでご了承ください。

# 著作権
当ブログで掲載している文章や画像などにつきましては、無断転載することを禁止します。
当ブログは著作権や肖像権の侵害を目的としたものではありません。
当ブログの著作権や肖像権に関して問題がございましたら、X（旧Twitter）にて[@muchi65_][twitter]までご連絡ください。

# リンクについて
当ブログは基本的にリンクフリーです。リンクを行う場合の許可や連絡は不要です。
ただし、インラインフレームの使用や画像の直リンクはご遠慮ください。

# プライバシーポリシー

## 個人情報の利用目的
当ブログで取得した個人情報は、お問い合わせに対する回答や必要な情報を電子メールなどでご連絡する場合に利用させていただくものであり、これらの目的以外では利用いたしません。

## 広告について
当ブログでは、第三者配信の広告サービスを利用しており、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、クッキー（Cookie）を使用しております。
クッキーを使用することで当サイトはお客様のコンピュータを識別できるようになりますが、お客様個人を特定できるものではありません。
Cookieはご利用のブラウザや端末の設定により無効にすることが可能です。
<!-- Cookieを無効にする方法やGoogleアドセンスに関する詳細は[広告 – ポリシーと規約 – Google](https://policies.google.com/technologies/ads?gl=jp)をご確認ください。 -->

<!-- また、●●は、Amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイトプログラムである、Amazonアソシエイト・プログラムの参加者です。 -->

## アクセス解析ツールについて
当ブログでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにクッキー（Cookie）を使用しております。トラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。

<!-- # コメントについて

当ブログへのコメントを残す際に、IP アドレスを収集しています。
これはブログの標準機能としてサポートされている機能で、スパムや荒らしへの対応以外にこのIPアドレスを使用することはありません。
なお、全てのコメントは管理人が事前にその内容を確認し、承認した上での掲載となります。あらかじめご了承ください。 -->

{: align="right"}
2023.12.10更新

[twitter]:https://twitter.com/muchi65_
[jekyll-organization]: https://github.com/jekyll


